Hey, velet...
Bırak şunu.
Olmaz!
Dört günün sonunda, sonunda bu yemeği buldum.
İhtiyacınız olan şey için çalışmalısınız.
Bir çocuğa yapışmayın!
Hepiniz yetişkinsiniz!
Vay, ne kadar acınası...
Ah!
Diyor bir hırsız.
Hiçbir zaman acınası bir yetişkin olamayacak şekilde halledeyim mi?
Tam burada, tam şimdi, velet.
Seni koca ucubeler!
Beyninin üç yaşında kaldığını sanıyorsun.
Ama bunu yüksek sesle söylemeyeceğim.
Az önce söyledin, aptal.
Detaylara takılma.
Al.
Zaten bir kıza sahip olmadan ölmek istemem.
Güzel.
Bira bile var.
Köylüler çok aceleyle kaçmış olmalı!
Bahse varım değerli eşyalar da vardır.
Kushanlar'a çok teşekkürler!
Güzel mi?
Evet, ama sana yetecek kadar değil.
Öyle mi?
Bütün bu yemekleri ben topladım.
Umarım tadını çıkarmaya vakit ayırırsın.
Evet, evet. Hadi git artık—
Hey, sorun ne?
Velet, ne yaptın sen?!
Oh, bu gerçekten etkili.
Sonuçta oldukça pahalıydı...
Benim payım burada.
Hafife alınmaktan hoşlanmam.
Velet...
Kafanı tam ortadan ikiye ayıracağım—
Bana "velet" deme.
Bir adım var, Isidoro.
Merak etme, sadece arı zehri.
Seni öldürmez.
Fikrini değiştir ve dürüstçe yaşa.
Bir çocuğun sana nasihat etmesi üzücü!
Sonra.
Hey, ne oldu?
Herkes bayılmış.
Kahretsin!
Daha fazla olduklarını bilmiyordum.
Sakin ol... Sakin kal...
Düşün... Düşün!
Ne oldu?!
Bu veled kim?
Çok korktum!
Kushanlar yaptı!
Ne?
Ordu geldi ve...
H-Hayır, o—
Şimdi ne olacak?
Buradan gitmeliyiz.
Kaybedecek vaktimiz yok!
Aptallar...
Dayan, veled.
Mantıklı değil.
Hiç at nalı sesi duymadım.
Ve bak... Hiçbirinde kılıç yarası yok.
Şimdi söyleyince...
Neyin var, veled?
Kushanlar buradaysa,
sen nasıl zarar görmedin?
Ha? Çünkü ben sadece bir çocuğum...
Kushanların çocuklara bile merhameti yok.
Nereye gittiler?
Şey...
Kahretsin! Kahretsin!
O-O tarafa!
Hmm?
İnanç Kulesi
Kushanlar bunlar!
Bunlar Kushan keşifçileri!
Kuşatıldık!
Kahretsin, savaşmak zorundayız!
Hadi oradan...
Hepsi bir anda öldü!
Bu...
Bu neydi böyle?
Yeni kılıcım için beklenmedik bir test oldu.
O Kushan canavarlarını tek darbede doğradı!
Hey, yol verin. Acelen var.
Sizin probleminiz ne?
Bu sefer lafla sıyrılamayacak mıyım?
Hey, ufaklık...
Hey, kıpırdama, başını eğik tut.
Sen...
Hey, uzun zaman oldu!
Yine harika iş çıkardın, Godo.
Hey, yiyecek bir şeylerin var, değil mi?
Bir de bira.
Saklasalar da kokusunu alıyorum.
Teşekkür niyetine bunlar yeter.
Sakınmaya gerek yok.
İ-Nanılmaz!
Hey, hadi gidelim, Puck.
Tamam.
Whoa!
B-Bekle...
Sıradan biri değil bu!
O adamı serbest bırakabileceğimizden emin misiniz, Genç Efendi?
Önemi yok.
Bakiraka Klanı'nın görevi keşif yapmaktır.
Daha fazla kayıp vermeye gerek yok.
Ama biz Tapasalar güçlerimizi birleştirirsek—
Onu hafife almayın.
Evet, belki onu alt edebiliriz.
Ama bedelini ağır öderiz.
Bu adamı tanıyor musunuz, Genç Efendi?
Geçmişte kaldı o...
Çok uzun zaman önce.
Çabuk.
Acele et.
Yine mi bir keşiş...
Sapkınlardı.
Şimdi daha fazla engizisyon olacak...
Hey, durun!
Sadaka...
Sadaka, yalvarırım size.
Aptallar!
Bunlar manastıra verilen haraçlar.
Günlük rasyonunuzu zaten aldınız.
O sebze artığı çorbası yetmiyor!
Siz her gün karnınızı doyuruyorsunuz, değil mi?
Lütfen merhamet edin...
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?
Ah, yiyecek!
Sadaka!
Merhamet!
D-Durun!
Hepsini yakalayın!
Bir tanesini bile kaçırmayın!
Kahretsin...
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri!
L-Lütfen yardım edin—
Merhamet!
Bunun anlamı ne?
Sadık bir inananın yapacağı şey bu mu?
Bazılarımız hasta...
Günlerdir sulu çorbayla yaşıyoruz.
Kış için yakacak odunumuz yok!
Kutsal Makam'a yiyecek, ilaç
ve diğer malzemeler için zaten başvurduk.
Acı çeken sadece siz değilsiniz!
Lütfen...
Çocuğumun artık emecek
gücü bile kalmadı.
Neredeyse ölecek.
Hemen Tanrı'nın korumasına ihtiyacı var!
Ne?
Pekâlâ.
Cesaretiniz sayesinde, Tanrı
size merhametini gösterecek.
Ama, Peder Mozgus, bu düzeni bozacak!
Elbette bunu düşündüm.
Ama benim burada olmamın bir nedeni var,
ve onun günah işlemiş olması
ve karşıma çıkarılması...
hepsi Tanrı'nın planının bir parçasıdır.
Derler ki aşk korku bilmez.
Onun saf sevgisiyle yaptığı bu hareketine,
kendi iyiliğini düşünmeden
yaptığı bu fedakarlığa karşılık vermeliyiz.
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Şimdilik, hadi bu insanları manastıra götürelim.
Bu adamlar oraya gitmeli.
Endişelenmeyin.
Onları daha sonra tekrar göreceksiniz.
Şimdi, bu yöne gideceksiniz.
Şimdi, iç...
Güzel.
Çocuğun durumu şimdi stabil görünüyor.
Beslenmeye devam eder ve biraz dinlenirse,
yakında iyileşecektir.
Çok sevindim!
Kutsal Makam'a yardım talebiyle bir mesaj gönderdim.
Ayrıca, daha önceki bağışlardan kalan yiyeceklerin bir kısmını
mülteciler arasında dağıtıp dağıtamayacağımıza bakacağım.
Ah, ne diyeceğimi bilemiyorum...
Teşekkür ederim!
Ben sadece Tanrı'nın iradesini yerine getirdim.
Şimdi, lütfen bu tarafa gelin.
Bir inanan olarak, yerine getirmeniz gereken bir göreviniz var.
Bayan Farnese, sanırım bu odaya ilk kez adım atıyorsunuz.
Bakışlarınızı kaçırmamalısınız!
Bu cehennemi sahne, hizmet ettiğiniz Kutsal Makam'ın bir parçasıdır.
Tanrı'nın bu dünyaya bahşettiği yalnızca iyilik değildir.
O aynı zamanda sert bir yargıçtır.
Kaçmamalısınız!
Çocuğunuzu kurtarmak için günah işlediniz.
Sevginiz ve cesaretiniz övülmeli.
Ancak, günah günahtır!
Bu kadar cesur olduğunuz için,
Tanrı'nın size verdiği bu sınavı atlatmanızı yalvarıyorum!
Kendinizi Tanrı'nın lütfuna teslim edin.
H-Hayır!
Bırakın beni...
Hiçbir keşişi öldürmedim!
Ben bir sapkın değilim!
Suça tanığımız var!
Hassiktir? Kahretsin!
Kimdi o?
Beni kim çerçeveledi?
Seni öldüreceğim!
Geri döndüğümde seni öldüreceğim!
Alın onu.
Ah...
Buralarda herkesi korkutan serseri o.
Kimse onu sevmezdi...
Sanırım biri ondan kurtulmaya karar vermiş,
ama ikisinin de yüzüne tükürmek geliyor içimden.
Bunu biraz daha araştırabilir misin?
Oh, ups, pardon!
Ama bundan emin misin?
Her gün, güneş batmadan buradasın.
Burada olmamı istemiyor musun?
Hayır, sen özelsin...
İş bir yana, burada olmana sevindim.
Ama o korkunç komutan hanım tarafından
azarlanacaksın diye endişeleniyorum.
Onun için endişelenmene gerek yok.
Tek konuştuğu şey görev ve inanç.
Adamlarını çok çalıştırır,
ama ne savaşta ne de liderlikte beceriklidir.
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri için kadın komutan gelenekseldir.
O sadece bir figür.
Zor olmalı, eminim...
Erkekler arasında tek kadın olmak.
Böyle berbat bir görevde bu kadar çok çalışmak için ne gerektiğini bilmek bile istemiyorum.
Seni hedonist...
Oh.
Kötü Elaine!
Sana buraya giremeyeceğini söylemiştim. Bu benim işim!
Çok yumuşadım...
Üzgünüm, o benim küçük kız kardeşim.
Bu bandajlar da ne?
Mesleğimizin getirdiği bir hastalık.
Şanssızdı.
Neredeyse tamamen üst kata çıktı.
Ne yazık.
Şimdilik, ben eve gideceğim.
Bir dahaki sefere fazladan veririm.
İşte, her zamanki ücret.
Ve burada.
Vay, bu çok güzel...
Ucuz değildi.
Sıradan insanların ulaşamayacağı bir şey.
Bunu benim için aldığına sevindim, ama böyle bir şeyi hak edip etmediğimden emin değilim.
İnciyi domuzların önüne atma... Anlarsın ya.
Sanırım bunun için çok yaşlandım.
Bu iş bitince,
seni eve götüreceğim.
Ailenin varisi olarak seninle evlenemem,
ama zaten bütün soyluların metresleri var.
Seni şımartacağım.
Küçük kız kardeşini de getireceğiz.
Ona iyi bir doktor bulacağım.
Teşekkürler, Jerome...
Bekleyeceğim, ama bir şey umut etmeyeceğim.
Tanrım, bütün bu yastık söyleşilerini ciddiye alsaydım fahişe olamazdım...
Hey, hey!
Bunu duydum, Luca.
Kızlar...
Şanslı Luca...
Keşke biri de bana böyle konuşsa!
Ah, kes artık.
Sadece ihtiyacın olduğunda etkili insanları tanımanın iyi olduğu için.
Ay...
Hadi ama!
Evet.
Bu arada, Luca...
Hepsini bir anda yeme.
Biliyoruz!
Her zamanki gibi teşekkürler.
Ah, ve bu...
Vay canına!
Bunu yapmamalıydın!
Dinle, herkese eşit sayıda inci verilecek.
Ama bu senin içindi.
Ben de birazını saklayacağım tabii.
Hepimiz buna karar verdik, hatırladın mı?
Kim ne kadar kazanırsa kazansın,
kazancımızı paylaşıyoruz.
Evet, ama...
Bu çok pahalı görünüyor.
Hey, Pepe, Fouquet, Lucie.
İyi dinleyin.
Sapkınlar için yapılan bir cadı avının
ortasında çalışıyoruz.
Anlıyorsunuz, değil mi?
Hayatta kalmak için bile olsa, çok tehlikeli.
İnsanlar sefil yaratıklar...
Daha fazlası olanları kıskanırlar,
daha azı olanlarla da alay ederler.
En küçük farklılıklar bile
korku ve nefrete neden olabilir.
Üzülerek söylüyorum,
ama bu özellikle bizim gibi az şeye sahip olanlar için geçerli.
Bu doğru değil. Biz...
İşte bu yüzden farklı olduğumuzu kanıtlayacağız.
Eylemler sözleri takip etmezse, güven olmaz.
Tamam o zaman!
Her zamanki gibi, kazancımızın yarısını
komşularımızla paylaşalım.
Yine mi!
Bu çok israf...
Söylemiştim.
Böylece kimsenin kinini kazanmayız.
Git ve onları kendine bağla!
Tamam.
Hah? Biri eksik.
Ah, bu hiç iyi değil.
Daha sıkı bağlamam gerekecek...
Biraz sıkı olsa da katlan.
Senin gibi güzel biri savunmasız
bir şekilde buralarda dolaşırsa,
bir gün bile güvende kalamazsın.
Çaresiz erkekler için
mükemmel bir kurban olurdun.
Normalde kendi geçimini sağlamanı isterdim,
ama kendi kararlarını bile veremiyorken...
Ve göğsündeki o işaret...
Arkada mutlaka bir hikaye vardır.
Luca!
Ah, merhaba!
Lütfen bekleyin, iyi efendim.
Nina, başka bir işte çalışacağım.
Lütfen herkesin yemek aldığından emin ol,
ve Elaine'e iyi bak.
Tamam.
Ayrıca...
Al.
Bir müşteriyle, bir doktorla senin hakkında konuştum.
Ve bana bunu verdi.
Sabah ve akşam iki yudum alın dedi.
Teşekkürler, Luca...
Gidip biraz su alacağım.
Kâfirler!
Atın!
Hemen atın şimdi!
Kanama bir türlü durmuyor.
İçinde biraz irin de var.
Ağzım şişiyor.
Bu benim sonum olabilir...
Doktor dedi ki,
eğer kötü kan beynime ulaşırsa,
çıldıracağım.
Senin gibi mi olacağım?
Korktuğun bir şey var mı, Elaine?
Burası Tanrı'nın huzurunda olmamız gereken yer.
Neden bu kadar kasvetli ve korkunç görünüyor?
Korkuyorum... Çok korkuyorum.
Dayanamıyorum, Luca...
Hem ölmekten hem yaşamaktan korkuyorum,
bu dünyadan ve Tanrı'dan.
Ben... Her şeyden korkuyorum!
Buldum seni...
Dün öğleden sonra başlayarak,
bir buçuk gün boyunca koştu mu?
Bir mülteci arabasına binmeseydim,
onu kaybederdim!
O keskin kenar... Çok büyük.
Meşhur bir kılıç olmalı!
Kıpırdamıyor bile!
Ama onu bir tüy gibi kullanıyordu...
Sırtını vermiyorsun işe.
Sırtını ver.
Böyle, işte! Gördün mü?
Ben Puck.
Birine adını sorarken,
öncelikle kendini tanıtmalısın.
Be-Ben Isidoro...
...sormadım ama.
Peki o zaman, Isidoro ya da her neyse,
kendini ver ve bir dene.
Beni durdurmaya çalışmıyor musun?
Hadi bakalım!
Hey, Guts...
Bir hırsız yakaladım.
Bu çocuk oyuncağı değil.
Görünüşe göre dünden beri
beni takip ediyorsun.
Ne istiyorsun?
Onun çırağı olmak mı istiyorsun?
O zaman önce benimle,
onun menajeriyle, görüşmelisin—
Öyle değil!
Kimseye hizmet etmek istemiyorum.
O-Oh!
Bana verdiğin yemeği geri
almaya gelmiş olmalısın!
Ne ayıp!
Maalesef.
Hepsini çoktan yedik!
Sorun değil...
Bir kılıcın var.
Kılıç ustası olmak mı istiyorsun?
Daha önce kılıçla kan döktün mü?
Be-Beni hafife alma.
Bir iki kişi öldürdüm...
Her neyse...
Benden uzak durmalısın.
Ne yapacağıma ben karar veririm!
Bana emir verme hakkın yok!
Doğru diyorsun.
Hey, hırsız...
Kaçsan iyi olur.
Benim adım Isidoro!
Geliyorlar.
Bu da ne şimdi?
Guts!
Bu sefer farklı.
Siktir!
Kahrolası!
Bu gerçek mi?!
Lanet olsun...
Seni paramparça edeceğim.
Bir tekerleğin beni lanetlemesine
sebep olacak bir şey hatırlamıyorum!
Siktir!
Cehennem ol!
Kahrolun hepiniz!
Nefretle dolusun, ha?
Başka bir gün olsa,
aynı şeyi hissederdim. Ama şu an...
Seninle uğraşacak vaktim yok.
Acele işim var.
İçim yanıyor gibi hissediyorum...
Yolumdan çekil!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Gölgeler, karma... Sanki umurumda.
Neşe?
Gerçekten etkileyici bir inancın var.
Sağlıklı görünüyorsun, Dövüşçü.
Tüm bunlar, yalnızca Tanrı için!
Sonraki Bölüm
Gece Ziyafeti: Kazıkta Yakılış